---
title: "Закон за изменување на Законот за основање на Универзитет за информатички науки и технологии „Свети Апостол Павле”"
identifier: "Службен весник на РМ 70/2013"
ldbis_id: 28376
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2013-05-16
in_force_from: 2013-05-24
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=28376"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за изменување на Законот за основање на Универзитет за информатички науки и технологии „Свети Апостол Павле”

Службен весник на РМ, бр. 70 од 16.5.2013 година

20130701509

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ОСНОВАЊЕ

### НА УНИВЕРЗИТЕТ ЗА ИНФОРМАТИЧКИ НАУКИ И ТЕХНОЛОГИИ

### „СВЕТИ АПОСТОЛ ПАВЛЕ”

Се прогласува Законот за изменување на Законот за основање на Универзитет за информатички науки и технологии „Свети Апостол Павле”, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 14 мај 2013 година.

Бр. 07-1995/1 14 мај 2013 година Скопје

Претседател на Република Македонија, Ѓорге Иванов, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски, с.р

### ЗАКОН ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ОСНОВАЊЕ НА УНИВЕРЗИТЕТ ЗА

### ИНФОРМАТИЧКИ НАУКИ И ТЕХНОЛОГИИ "СВЕТИ АПОСТОЛ ПАВЛЕ”

#### Член 1

Во Законот за основање на Универзитет за информатички науки и технологии "Свети Апостол Павле" ("Службен весник на Република Македонија" број 81/2008, 48/2009 и 6/10), во членот 1 точките 3 и 5 се менуваат и гласат:

„3) Факултет за применети информатички технологии, машинска интелегенција и роботика;

5) Факултет за информатички и комуникациски науки;“.

#### Член 2

Затекнатите студенти на студиските програми на Факултетот за машинска интелегенција и роботика и Факултетот за информациони теории и анализи на Универзитет за информатички науки и технологии "Свети Апостол Павле" во Охрид, го продлжуваат своето образование на една од единиците на Универзитетот, според студиската програма по која ги започнале студиите.

#### Член 3

Подготовките за почеток со работа на факултетите од членот 1 од овој закон ќе ги врши матична комисија.

Членовите на матичната комисија ќе ги именува Владата на Република Македонија на предлог на министерот надлежен за работите од областа на високото образование.

1 од 2

Службен весник на РМ, бр. 70 од 16.5.2013 година

Факултетите ќе почнат со работа веднаш по завршувањето на постапката водена од страна на матичната комисија.

#### Член 4

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во “Службен весник на Република Македонија“.

2 од 2
